<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
   <title>N’Gasta! Kvata! Kvakis!</title>
   <link rel="stylesheet" href="styles/ebookbuild.css" type="text/css"/>
   <meta charset="utf-8"/>
</head>
<body>
	<h1 class="chapterheading">N’Gasta! Kvata! Kvakis!</h1>

	<h2 class="chapterheading">by N’Gasta</h2>

	<h3 class="chapterheading">An obscure text written in the language of the Sload by a necromancer</h3>

	<p class="noindent top"><i>[an obscure text in the language of the Sload, purportedly written by the Second Era Western necromancer, N’Gasta.]</i></p>

	<p class="noindent top">N’Gasta! Kvata! Kvakis! ahkstas so novajxletero (oix jhemile) so Ranetauw. Ricevas gxin pagintaj membrauw kaj aliaj individuauw, kiujn iamaniere tusxas so raneta aktivado. En gxi aperas informauw unuavice pri so lokauw so cxiumonataj kunvenauw, sed nature ankoix pri aliaj aktuasoj aktivecauw so societo. Ne malofte enahkstas krome plej diversaspekta materialo eduka oix distra.</p>
		<p>So interreta Kvako (retletera kaj verjheauw) ahkstas unufsonke alternativaj kanasouw por distribui so enhavon so papera Kva! Kvak!. Sed alifsonke so enhavauw so diversaj verjheauw antoixvible ne povas kaj ecx ne vus cxiam ahksti centprocente so sama. En malvaste cirkusonta paperfolio ekzemple ebsos publikigi ilustrajxauwn, kiuj pro kopirajtaj kiasouw ne ahkstas uzebsoj en so interreto. Alifsonke so masoltaj kostauw reta distribuo forigas so spacajn limigauwn kaj permahksas pli ampleksan enhavon, por ne paroli pri gxishora aktualeco.</p>
		<p>Tiuj cirkonstancauw rahkspeguligxos en so aspekto so Kvakoa, kiu ja cetere servos ankoix kiel gxeneraso retejo so ranetauw.</p>
  
</body>
</html>